[Música]
el tema de marif Uy Marifer perdón el
tema de Imelda turrón tuñón y Maribel
Guardia me queda un poco desactualizado
porque son tantos temas al cabo del día
que alguno me dejo atrás y pero sí que
supe como que le hab habían pasado los
10 días estos no y y ya tuvo a su hijo
No sí tengo entendido que Sí ese tema
está muy turbio Porque mira tod turbio
no muy turbio y realmente no sé mucho el
lado ponerme porque ambos lados me
parecen cuestionables te voy a ser muy
sincera o sea ambas partes me parecen
muy cuestionables y adoro a Maribel
Guardia espero hacer las suficientes
cosas buenas en mi vida para envejecer
como
ella bruta
Wow pero híjole Sí siento que es
bastante cuestionable el hecho de que
quiera quitarle este a su hijo a a su ex
nuera y también yelda pues vaya No la
voy a justificar Pero bueno después de
todo lo que ha vivido y las situaciones
que ha tenido ha tenido un actuar
bastante cuestionable que sí te hace
poner en duda si es capaz o no es capaz
de criar a un niño no Entonces está está
Sí el tema bastante turbio Maribel tiene
muchas influencias tiene mucho dinero
tiene mucho prestigio imela no tanto con
Imelda corren rumores de posibles
adicciones con Maribel corren rumores de
posible tráfico de influencias o sea de
manipulación para poder ella tener al
niño Entonces te digo ahí como que no sé
para qué lado decir de que bueno es que
es ella tiene la razón o así el niño va
a estar mejor no tengo idea para mi
gusto un niño siempre va a estar mejor
en un ambiente seguro y estable y
ninguna de los dos se lo está dando
Entonces es que mira estoy Completamente
de acuerdo contigo y siento lo mismo yo
al principio cuando todo estalla lo que
me hace inclinarme hacia Maribel es
precisamente el tema de que las
autoridades no el fiscal Había decidido
quitarle el niño por temporalmente 10
días a a Imelda claro yo digo a ver si
las autoridades que tienen más
información de la que podamos tener
nosotros deciden esto O sea yo entiendo
que quitarle separar a un hijo de una
madre no tiene que ser poca cosa no
entonces entiendo que teniendo ellos más
información que nosotros entiendo que
habrá algo de peso no y me hace
inclinarme para para el tema Maribel
luego aparte Maribel muy metida en su
papel no dice aquello de yo Por supuesto
lo que quiero es que ella se cure se
rehabilite yo no quiero separarle lo que
quiero es que ella esté bien para que
pueda estar con su hijo en condiciones
pero claro De repente está all
casualmente porque que pudo no haber
pasado lo de ese fiscal que haía estado
eh haciendo cosas un poco corruptas en
Casos anteriores
No claro entonces claro te enteras de
esto sí que es verdad que el tema de la
supuesta corrupción no sé en qué ha
quedado era otro caso que no era el de
Maribel pero No te hace
cuestionarte evidentemente te hace
cuestionarte Bueno si ya lo hizo quién
nos indica que no lo está haciendo
ahorita porque también aquí son rebuenos
para armar casos casos completamente
armados hasta con evidencia sembrada
entonces vaya por eso te digo no sé qué
pensar No sé realmente Hacia dónde Este
inclinarme pero a mí lo que me preocupa
y lo que más triste se me da al final es
el niño Por qué razón pues porque el que
él no sabe no entiende y él acaba de
sufrir la pérdida de su papá de una
manera horrible entonces Híjole Ojalá y
ese caso se se esclarezca PR
yo creo que estoy más con Imelda es que
a ver sí que creo que quizás se pega un
homenaj yo no por ahí sale de fiesta y a
lo mejor ha podido tomar alguna droga no
o lo que sea no sé si hast el nivel de
de ser una yonky no de estar
completamente enganchada y ser un
peligro eh a es una persona de 20 o sea
no llega a los 30 creo yilda Creo que no
llega a los 30 acaba acaba de pasar por
la situación por la que acaba de pasar o
sea ha perdido a su esposo al padre de
su hijo se viene esa situación
vamos a ver pues si puedes salir de
fiesta eh que no digo que esté bien
tomarte droga eh No me mal interpreté
pero a ver la gente jov muchas veces
pues se toma sus copilla eh se fuma un
porrete no sé qué no sé cuánto sea eso
no quiere decir que sea una persona con
problema o que o que sea un peligro para
su hijo no no si no lo está haciendo en
presencia de otra cosa es que esté
tomando cocaína cuando se levanta por la
mañana Oye puede ser un peligro porque
deja restos no sé qué ha pasado con
muchos famosos a mí me da la sensación
de que bien Es algo así y es algo
permitido por Maribel hasta que Maribel
dice Eh Pues ahora no me da la gana y
ahora voy a utilizar esto voy a utilizar
lo otro para ponerte una denuncia por
qué porque el niño no corre un verdadero
peligro al niño no lo abandona ella sale
de fiesta y todo el tema Este pero sale
de fiesta dejando al niño en casa de
Maribel claro como muchas madres o sea
como muchas mamás lo hacen como muchas
mamás lo hacen y eso no significa que no
quieran a sus hijos o que estén en
abandono o que sus hijos corran riesgo
con ellas te digo a mí se me
hace que el niño no debería de ser
separado de su madre en este caso Claro
que habrá casos en donde bueno el de
Marian gonzaga por ejemplo en donde ni
siquiera se la dejen cerca de la
criatura Por qué razón pues porque no
sabemos cómo va a reaccionar pero en el
caso de de Imelda yo la verdad siento
que no no deberían de quitarle a a a su
niño no deberían de quitarle lo que
posiblemente es su único puerto seguro
porque ya no tiene al amor de su vida
que le queda a su hijo y se lo está si
realmente quieres ayudarla Dale motivos
no se los quites Ah ahora que dices eso
de de no le qued nadie a ver ella tiene
su familia no pero claro ella ella s
tiene a su familia tiene a sus padres y
todos son una familia normal y
tal claro Maribel se queda que se queda
el el niño porque la madre no es apta
Pero por qué se lo queda Maribel porque
tiene otra familia materna también o sea
es que ni eso se debatió cuando el
fiscal se la
arrebata ya empiezan a salir cosas que
mosque mosan mucho los antecedentes del
fiscal dices tú
claro algo no cuadra pero pues te digo
México me latan están preguntando en el
chat por los hermanos Fátima y Daniel te
están preguntando Samara seco te están
preguntando pero no sé qué es lo que es
mataron y abusaron unos desgraciados
negligencia que estuvieron los médicos
con Dani pero que de casos no o
sea es una barbaridad no de Fátima y
Daniel no estoy muy enterada Entonces no
voy a a hablar mucho del tema prometo
investigar más y les prometo que voy a
subir un hilo tratando de de explicar el
tema y ver en qué va la investigación
este para para no decirles ahorita algo
que no sea verdad por respeto a Fátima y
a Daniel
Oye pues gloria ha sido un placer
conocerte y tenerte por aquí espero que
Espero que no sea la última no y que
vengas aquí de vez en cuando a
comentar Claro que sí la verdad estoy
muy agradecida me la pasé increíble este
se me pareció una muy buena plática me
divertí mucho Espero que que tu
audiencia también se haya entretenido se
haya divertido está bien bado este que
tú también te hayas este divertido y
cuando me invites a
a ver si un día me acompañas tú pero en
Twitch Ah Estás en Twitch Así es igual
te estaban preguntando Cómo cómo te
pueden encontrar que te estaban
preguntando gloria gloria IV o Gloria
cómo tienes puesto en Alfa y Omega Ah no
no soy glor Aunque de repente hay
algunas personas que por alguna extraña
razón piensan que me llamo Alfa y Omega
no es
claro Oh